@угловой/общий
С

@угловой/ядро
С

@угловой/формы
С

@angular/платформенный браузер
С

rxjs
Апач-2.0
Лицензия Апач
Версия 2.0, январь 2004 г.
http://www.apache.org/licenses/

УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ВОСПРОИЗВЕДЕНИЯ И РАСПРОСТРАНЕНИЯ

1. Определения.

«Лицензия» означает условия использования, воспроизведения,
и распространение, как определено разделами с 1 по 9 настоящего документа.

«Лицензиар» означает владельца авторских прав или организацию, уполномоченную
владелец авторских прав, предоставляющий Лицензию.

«Юридическое лицо» означает объединение действующего лица и всех
другие организации, которые контролируют, контролируются или находятся под общим контролем
контроль с этим субъектом. Для целей этого определения
«контроль» означает (i) власть, прямую или косвенную, вызывать
руководство или управление такой организацией, будь то по контракту или
в противном случае, или (ii) владение пятьдесятю процентами (50%) или более
находящиеся в обращении акции или (iii) бенефициарное право собственности на такое предприятие.

«Вы» (или «Ваш») означает физическое или юридическое лицо.
осуществление разрешений, предоставленных настоящей Лицензией.

Форма «Исходник» означает предпочтительную форму для внесения изменений,
включая, помимо прочего, исходный код программного обеспечения, документацию
исходные файлы и файлы конфигурации.

Форма «объекта» означает любую форму, возникающую в результате механического
преобразование или перевод Исходной формы, включая, кроме прочего,
не ограничивается скомпилированным объектным кодом, сгенерированной документацией,
и преобразование в другие типы носителей.

«Работа» означает авторскую работу, будь то в Источнике или
Форма объекта, доступная по Лицензии, обозначенная значком
уведомление об авторских правах, включенное в произведение или приложенное к нему
(пример приведен в Приложении ниже).

«Производные работы» означают любую работу, как в исходном, так и в объектном виде.
форме, которая основана на Произведении (или получена из него) и для которой
редакционные поправки, аннотации, уточнения или другие изменения
представляют собой в целом оригинальное авторское произведение. Для целей
настоящей Лицензии, Производные работы не включают работы, которые остаются
можно отделить от интерфейсов или просто связать с ними (или связать по имени)
Произведения и производные от них произведения.

«Вклад» означает любое авторское произведение, в том числе
оригинальная версия Произведения и любые изменения или дополнения
к этому произведению или его производным работам, которые намеренно
передано Лицензиару для включения в Произведение правообладателем
или физическим или юридическим лицом, уполномоченным подавать от имени
владелец авторских прав. Для целей данного определения «представленный»
означает любую форму электронного, устного или письменного сообщения, отправленного
Лицензиару или его представителям, включая, помимо прочего,
общение по электронным спискам рассылки, системам контроля исходного кода,
и системы отслеживания проблем, которые управляются или от имени
Лицензиару в целях обсуждения и улучшения Произведения, но
за исключением сообщений, которые явно обозначены или иным образом
обозначено в письменной форме владельцем авторских прав как «Не является вкладом».

«Соавтор» означает Лицензиара и любое физическое или юридическое лицо.
от имени которого Лицензиар получил Взнос и
впоследствии включен в Работу.

2. Предоставление авторской лицензии. В соответствии с условиями
настоящей Лицензии, каждый Участник настоящим предоставляет Вам бессрочную,
по всему миру, неэксклюзивный, бесплатный, безвозмездный, безотзывный
лицензия на авторское право на воспроизведение, подготовку производных работ,
публично демонстрировать, публично исполнять, сублицензировать и распространять
Произведение и подобные Производные произведения в исходной или объектной форме.

3. Выдача патентной лицензии. В соответствии с условиями
настоящей Лицензии, каждый Участник настоящим предоставляет Вам бессрочную,
по всему миру, неэксклюзивный, бесплатный, безвозмездный, безотзывный
(за исключением случаев, указанных в этом разделе) патентная лицензия на производство, изготовление,
использовать, предлагать продать, продавать, импортировать и иным образом передавать Работу,
если такая лицензия распространяется только на патентные претензии, подлежащие лицензированию
таким Участником, которые обязательно нарушаются их
Вклад(ы) отдельно или в виде комбинации их вкладов(ов)
с Работой, в которую был внесен такой вклад(ы). Если ты
возбудить патентный судебный процесс против любого лица (включая
встречный иск или встречный иск в судебном процессе), утверждая, что Произведение
или Вклад, включенный в Работу, представляет собой прямую
или сопутствующее нарушение патентных прав, тогда любые патентные лицензии
предоставленное Вам по настоящей Лицензии на эту Работу, прекращает свое действие.
на дату подачи такого иска.

4. Перераспределение. Вы можете воспроизводить и распространять копии
Произведение или производные работы на любом носителе, с или без
модификаций и в форме Исходного кода или Объекта при условии, что Вы
соответствовать следующим условиям:

(а) Вы обязаны предоставить любым другим получателям Работы или
Производные работы — копия настоящей Лицензии; и

(б) Вы должны поместить все измененные файлы в заметные уведомления.
заявив, что Вы изменили файлы; и

(c) Вы обязаны сохранять в исходной форме любые Производные работы.
которые Вы распространяете, все авторские права, патенты, товарные знаки и
уведомления об авторстве из исходной формы Работы,
за исключением тех уведомлений, которые не относятся к какой-либо части
производные работы; и

(d) Если Работа включает текстовый файл «УВЕДОМЛЕНИЕ» как часть своего
распространение, то любые Производные работы, которые Вы распространяете, должны
включить удобочитаемую копию содержащихся уведомлений об авторстве
в таком файле NOTICE, за исключением тех уведомлений, которые не
относятся к любой части Производных работ, по крайней мере, в одном
из следующих мест: в текстовом файле NOTICE, распространяемом
как часть Производных работ; в форме «Исходный код» или
документация, если она предоставляется вместе с Производными работами; или,
в отображении, созданном Производными работами, если и
везде, где обычно появляются такие уведомления третьих лиц. Содержание
файла NOTICE предназначены только для информационных целей и
не изменяйте Лицензию. Вы можете добавить свою собственную атрибуцию
уведомления в Производных работах, которые Вы распространяете, наряду с
или в качестве дополнения к тексту УВЕДОМЛЕНИЯ из Работы, предоставленному
что такие дополнительные уведомления об авторстве не могут быть истолкованы
как изменение Лицензии.

Вы можете добавить собственное заявление об авторских правах к своим изменениям и
может предоставлять дополнительные или другие условия лицензии
для использования, воспроизведения или распространения Ваших модификаций, или
для любых таких Производных работ в целом при условии вашего использования,
воспроизведение и распространение Произведения в остальном соответствует
условиях, указанных в настоящей Лицензии.

5. Подача вкладов. Если вы явно не укажете иное,
любой вклад, намеренно представленный для включения в Работу
Вами Лицензиару в соответствии с условиями
настоящей Лицензии, без каких-либо дополнительных условий.
Несмотря на вышесказанное, ничто в настоящем документе не заменяет и не изменяет
условия любого отдельного лицензионного соглашения, которое вы, возможно, заключили
с Лицензиаром относительно таких Вкладов.

6. Товарные знаки. Данная Лицензия не дает разрешения на использование торговой
наименования, товарные знаки, знаки обслуживания или названия продуктов Лицензиара,
за исключением случаев, когда это требуется для разумного и обычного использования при описании
происхождение Произведения и воспроизведение содержимого файла NOTICE.

7. Отказ от гарантии. Если этого не требует действующее законодательство или
согласованного в письменной форме, Лицензиар предоставляет Работу (и каждый
Участник предоставляет свои Вклады) на УСЛОВИЯХ «КАК ЕСТЬ»,
БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ, явных или
подразумеваемые, включая, помимо прочего, любые гарантии или условия
ПРАВА, НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ, ТОРГОВОЙ ПРИГОДНОСТИ ИЛИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ
ОСОБАЯ ЦЕЛЬ. Вы несете единоличную ответственность за определение
уместности использования или распространения Произведения и предполагать любые
риски, связанные с использованием Вами разрешений по настоящей Лицензии.

8. Ограничение ответственности. Ни в коем случае и ни под какой правовой теорией,
будь то в результате правонарушения (включая халатность), контракта или иным образом,
за исключением случаев, когда это требуется действующим законодательством (например, умышленное и грубое
небрежные действия) или согласовано в письменной форме, любой Участник будет
несет перед Вами ответственность за ущерб, включая любые прямые, косвенные, особые,
случайный или косвенный ущерб любого характера, возникающий в результате
результате действия настоящей Лицензии или использования или невозможности использования
Работы (включая, помимо прочего, ущерб, причиненный утратой деловой репутации,
остановка работы, сбой или неисправность компьютера или любые другие
другие коммерческие убытки или убытки), даже если такой Участник
был уведомлен о возможности такого ущерба.

9. Принятие гарантии или дополнительной ответственности. При перераспределении
Работу или ее производные работы, которые Вы можете предложить,
и взимать плату за принятие поддержки, гарантии, возмещения,
или другие обязательства и/или права ответственности, соответствующие настоящему
Лицензия. Однако, принимая такие обязательства, Вы можете действовать только
от Вашего имени и под Вашу исключительную ответственность, а не от имени
любого другого Участника, и только если Вы согласны возместить ущерб,
защищать и ограждать каждого участника от любой ответственности
понесенные таким Участником или предъявленные ему претензии по причине
о принятии вами такой гарантии или дополнительной ответственности.

КОНЕЦ УСЛОВИЙ И ПОЛОЖЕНИЙ

ПРИЛОЖЕНИЕ: Как применить лицензию Apache к своей работе.

Чтобы применить лицензию Apache к своей работе, прикрепите следующее
шаблонное уведомление с полями, заключенными в скобки «[]»
заменены вашей собственной идентифицирующей информацией. (Не включайте
скобки!) Текст должен быть заключен в соответствующие
синтаксис комментариев для формата файла. Мы также рекомендуем
имя файла или класса и описание цели должны быть включены в
та же «печатная страница», что и уведомление об авторских правах, для облегчения
идентификация в сторонних архивах.

Авторские права (c) принадлежат Google, Inc., Netflix, Inc., Microsoft Corp. и участникам, 2015–2018 гг.

Лицензия Apache версии 2.0 («Лицензия»);
вы не можете использовать этот файл, кроме как в соответствии с Лицензией.
Вы можете получить копию Лицензии по адресу

http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

Если это не требуется действующим законодательством или не согласовано в письменной форме, программное обеспечение
распространяется по Лицензии, распространяется на условиях «КАК ЕСТЬ»,
БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ, явных или подразумеваемых.
См. Лицензию для конкретного языка, регулирующего разрешения и
ограничения по Лицензии.



зона.js
С
Лицензия MIT

Авторские права (c) принадлежат Google LLC, 2010–2023 гг. https://angular.io/license

Разрешение настоящим предоставляется бесплатно любому лицу, получившему копию.
данного программного обеспечения и связанных с ним файлов документации («Программное обеспечение») для решения
в Программном обеспечении без ограничений, включая, помимо прочего, права
использовать, копировать, изменять, объединять, публиковать, распространять, сублицензировать и/или продавать
копий Программного обеспечения и разрешать лицам, которым Программное обеспечение
предоставлено для этого при соблюдении следующих условий:

Вышеупомянутое уведомление об авторских правах и настоящее уведомление о разрешении должны быть включены в
все копии или существенные части Программного обеспечения.

ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ
ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ,
ПРИГОДНОСТЬ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЕ ПРАВ. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ДОЛЖНО
АВТОРЫ ИЛИ ОБЛАДАТЕЛИ АВТОРСКИХ ПРАВ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ЛЮБЫЕ ПРЕТЕНЗИИ, УБЫТКИ ИЛИ ДРУГИЕ
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПО ДОГОВОРУ, ПРАВИЛАМ ИЛИ ДРУГИМ ОБРАЗУ, ВЫТЕКАЮЩАЯ ИЗ:
ВНЕ ИЛИ В СВЯЗИ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ ДРУГИМИ ДЕЛАМИ,
ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ.
